# <a name="managedapppincharacterset-enum-type"></a>Тип перечисления managedAppPinCharacterSet

> **Примечание.** Для настройки элементов управления и политик Intune с помощью API Microsoft Graph по-прежнему требуется, чтобы клиент [лицензировал](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=839381) Intune надлежащим образом.

Набор символов, который будет использоваться для пользователя приложения ПИН-кода
## <a name="members"></a>Элементы
|Элемент|Значение|Описание|
|:---|:---|:---|
|числовое|0|Числовые символы|
|alphanumericAndSymbol|1|Символические и буквенно-цифровых символов|



